短短一週內，震驚全球金融界的消息接踵而至。
華爾街最頂級的摩根財團，竟然無條件宣佈為星網集團提供高達兩千億美元的無限期無息過橋貸款！
這無異於將財團的半條命都交給了林宇。
有了這筆巨額資金，星網對「沃爾發」全球總部的惡意收購案，正式啟動。
沃爾發全球總部，位於美國阿肯色州。
這座曾經見證了傳統零售業輝煌的龐然大物，此刻正籠罩在絕望的陰影中。
擋不住了，根本擋不住！」沃爾發的全球 CEO 看著股市大盤上那條近乎垂直向下的綠線，痛苦地抓著頭髮。
星網不僅在二級市場瘋狂掃貨我們的股票，他們甚至啟動了『星購國際版』，把那些廉價又高質量的亞洲商品，用無人機和貨輪直接砸向我們的後院！
我們在北美的超市客流量，這個月暴跌了百分之六十！
我們必須反擊！
動用我們在政界的影響力，控告他們傾銷！
控告他們壟斷！」一名大股東歇斯底里地吼道。
沒用的。
CEO 頹然地癱在椅子上。
你們以為林宇為什麼要先搞定摩根財團？
摩根背後的利益集團，牽扯了多少政客？
林宇現在手裡捏著摩根的命脈，就等於捏住了半個華爾街。
那些政客現在躲他都來不及，誰敢幫我們？
就在這時，辦公室的大門被粗暴地推開。
一排穿著黑色西裝的星網法務人員走了進來，為首的正是周凱。
他將一份厚厚的收購合約甩在沃爾發 CEO 的臉上。
各位，時代變了。
林總讓我轉告大家，簽了這份協議，你們還能拿著一筆養老金去夏威夷度過餘生。
如果拒絕，明天太陽升起的時候，沃爾發這個名字，將會徹底從歷史上抹去。
曾經不可一世的零售帝國，在林宇絕對的實力碾壓下，終於低下了高傲的頭顱。
星網集團，正式登頂全球零售與物流的雙料霸主。